
A. Простой стек
Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Научитесь пользоваться стандартной структурой данных stack для целых чисел. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку.

Возможные команды для программы:

push n
Добавить в стек число n (значение n задается после команды). Программа должна вывести ok.

pop
Удалить из стека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

back
Программа должна вывести значение последнего элемента, не удаляя его из стека.

size
Программа должна вывести количество элементов в стеке.

clear
Программа должна очистить стек и вывести ok.

exit
Программа должна вывести bye и завершить работу.
Формат ввода

Команды управления стеком вводятся в описанном ранее формате по одной на строке. Гарантируется, что набор входных команд удовлетворяет следующим требованиям: максимальное количество элементов в стеке в любой момент не превосходит 100, все команды pop и back корректны, то есть при их исполнении в стеке содержится хотя бы один элемент.
Формат вывода

Требуется вывести протокол работы со стеком, по одному сообщению в строке
Пример 1
Ввод
Вывод

push 1
back
exit

	

ok
1
bye

Пример 2
Ввод
Вывод

size
push 1
size
push 2
size
push 3
size
exit

	

0
ok
1
ok
2
ok
3
bye

Пример 3
Ввод
Вывод

push 3
push 14
size
clear
push 1
back
push 2
back
pop
size
pop
size
exit

	

ok
ok
2
ok
ok
1
ok
2
2
1
1
0
bye
