
J. Пляжный волейболл
Ограничение времени 	2 секунды
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

Вера очень много работала в этом году, подавая своим коллегам пример настоящего труженика. На восьмое марта за прекрасное исполнение служебных обязанностей Вера получила подарок — долгожданный отпуск в Теплой Стране! Тяжелые трудовые будни закончились, и Вера уже нежится на пляже на берегу Теплого Моря.

Любимое хобби Веры — пляжный волейбол, и как же Вера ждала момента, когда она сможет испытать невероятный азарт этой игры! Вера уже познакомилась с несколькими симпатичными волейболистами, но она пока не решила, какая же команда достойна иметь в своем составе такого замечательного игрока.

Каждый из N капитанов команд мечтает заполучить Веру в состав своей команды, поэтому они хотят максимально проявить себя. Так как поиграть хотят все, они решили действовать следующим образом: все N команд выстроились в очередь. Первый матч играется между двумя командами, которые стоят в очереди раньше остальных. Победитель игры остается на площадке, а проигравший отправляется в конец очереди. В каждом из следующих матчей победитель предыдущего играет с первой командой из очереди, а про- игравший в очередной встрече опять становится в конец очереди. Каждая команда имеет некоторую силу, причем для простоты будем предполагать, что силы всех команд различны, а победителем в матче является команда, сила которой больше. Матчей может быть как угодно много.

Вера решила для себя, что она будет действовать по самому справедливому принципу «считалочки»: она будет играть с одной из двух команд, играющих матч с соответствующем считалке номером K. Но затем Вера поняла, что уже выбрала себе команду, в которой хотела бы играть, причем ориентируясь не только на ее силу. Ей известны Q считалок, соответствующих различным значениям K. Для каждого из этих чисел Ki необходимо узнать, а кто же именно будет сражаться за столь ценный приз, то есть какие две команды будут играть в матче с номером Ki.
Формат ввода

Первая строка входных данных содержит единственное целое число N — количество команд (2 ≤ N ≤ 100 000). Вторая строка содержит N различных чисел от 1 до N — силы команд: первое число — сила команды, стоящей в начале очереди, второе — сила следующей по очереди команды, ..., последнее — сила команды, стоящей в конце очереди.

Третья строка содержит единственное целое число Q (1 ≤ Q ≤ 100 000) — количество известных Вере считалок. Каждая из следующих Q строк содержит число Ki (1 ≤ Ki ≤ 1018) — номер очередного интересующего Веру матча. Обратите внимание, Ki может быть больше N.
Формат вывода

Выведите Q строк: для каждого интересующего Веру числа Ki два числа в любом порядке — силы команд, сыграющих на Ki-м шаге. Первая строка должна содержать ответ на первый запрос, вторая — на второй и так далее.
Пример 1
Ввод
Вывод

4
1 3 2 4
1
3

	

3 4

Пример 2
Ввод
Вывод

4
2 1 4 3
3
1
5
2

	

2 1
4 2
2 4
